Programa 1. (2 puntos) Crea un programa en Java considerando las siguientes instrucciones:

Crea un arreglo llamado números el cual tenga los siguientes elementos 12, 10, 4, 24, 5 y 9.

Realiza un ciclo que recorra todo el arreglo y en cada pasada, imprima El arreglo en la posición <número de posición>  tiene el número <imprimir el número que se encuentre en esa posición>. 

Ejemplo. El arreglo en la posición 2 tiene el número 4.

Toma captura de pantalla del código completo y del programa compilado.